Charlie's Song
Bài hát của Charlie
My brother sweeps the floor
Anh trai em quét nhà
My mum washes up
Mẹ em rửa bát
My dad dusts the doors
Bố em lau bụi cửa
I love being with my family
Em yêu khi ở bên gia đình
It's so fun being all together
Thật vui khi ở cùng nhau
I love being with my family
Em yêu khi ở bên gia đình
With my sisters and my brother
Bên các chị và anh của em
And what about me?
Còn em thì sao?
What do I do?
Em làm gì?
I tidy up my toys
Em dọn dẹp đồ chơi
And my comics too
Và cả truyện tranh nữa
I love being with my family
Em yêu khi ở bên gia đình
It's so fun being all together
Thật vui khi ở cùng nhau
I love being with my family
Em yêu khi ở bên gia đình
With my sisters and my brother
Bên các chị và anh của em